♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 18]
Eché un vistazo de cerca a los materiales ayer.
y buscó información relevante en línea.
¿Has notado la empresa Hongsheng?
compró un lote de productos en 2000?
Si el proveedor fuera el mismo,
lo más probable es que haya comprado
el mismo lote de productos que Zhenghao Company.
Pero los productos de Hongsheng no tuvieron ningún problema.
También me di cuenta de eso.
Y le pregunté al Gerente General Adjunto Zheng.
Dijo que el lote de mercancías ya había entrado
la etapa de uso clínico cuando Hongsheng lo compró.
Por eso la ex esposa de Wu se sintió tranquila.
para comprarlo
¿Podría ser un montaje de la otra parte?
De hecho…
¿Qué?
En realidad, hay algo que no te dije.
Alguien sabía de este caso en ese momento,
pero su identidad es bastante especial.
He estado dudando estos días sobre si verlo.
¿OMS?
El tío de Wu Bi.
¿El padre de Mo Yi?
No, el padre de Mo Yi es el mayor.
A lo que me refiero es al más joven.
Su nombre es Mo Renhe.
Se dice que esa persona tiene un temperamento extraño.
Si él también escuchó esos rumores entonces,
Tengo miedo si voy--
Iré.
no puedes ir
¿Cómo puede un niño como tú correr un riesgo tan grande?
¿No es justo que me vaya?
Él no puede poner las cosas difíciles para un niño.
¿Y si sabe que eres mi hijo?
Simplemente no lo diré.
Diré que soy amigo de Wu Bi.
¿Cómo puedes hacer que alguien
decirte algo tan importante?
Lo tocaré de oído.
Su Yu.
[Espectáculo artístico del día del niño]
A continuación, disfruta de la canción que nos trae.
por la mamá de Wu Kai,
Un pequeño burro.
Démosle un aplauso a la madre de Xiaowu.
♪ Tengo un burrito que nunca monto ♪
♪ Un día lo monté caprichosamente hasta el mercado ♪
♪ Sostuve un pequeño látigo en mi mano ♪
♪ estaba muy contento ♪
♪ Se resbaló por descuido ♪
♪ Y terminé cubierto de lodo ♪
A continuación, disfruta del baile Géminis.
traído a nosotros por los hermanos de Li Duo.
Démosles un aplauso.
No los toques. Ellos son mis hermanos.
Duo, feliz día del niño.
Que seas feliz todos los días.
Duo, ahora eres feliz, ¿verdad?
¿Saben lo buenos que son mis dos hermanos?
en el baile?
- ¿Qué tan bien? - ¿Qué tan bien?
Déjame describírtelo con tono de escritor.
¿El tono de un escritor?
Debemos escucharlo.
¿No vas a escribir poemas esta vez?
Uno es alto y poderoso,
el otro es guapo y enérgico.
Sus encantadoras figuras
brilla intensamente bajo el foco.
Con una leve sonrisa y una ceja baja,
miran a todos como príncipes.
Eres realmente increíble. Escucha tus palabras.
Oh Dios mío.
Dúo, eres increíble.
[Aperitivo de Zhou]
Reduzca la velocidad, reduzca la velocidad.
Esta silla es pesada.
Abrimos en un par de días.
Para los próximos días,
La Sra. Zhou y yo viviremos aquí.
en caso de que la tienda esté demasiado ocupada.
Duo se quedará con nosotros.
Chicos, podéis ocuparos de la casa, ¿verdad?
Seguro. Están tomando el examen de ingreso a la universidad en estos días, así que estamos de vacaciones.
¿Por qué no los ayudamos, muchachos?
Ustedes no necesitan hacer nada.
Solo descansa bien en casa.
Así es. Probablemente solo causarías más problemas.
También podrías pasar el rato con tus compinches.
Eso es cierto. No he visto a Dawen y Eryi en mucho tiempo.
Yo también quiero ir a casa, con mis hermanos.
Dúo, sé bueno.
No es seguro para una niña pequeña como tú estar sola en casa.
Bien. No puedes quedarte en la misma habitación que nosotros.
Quédate aquí.
¿A quién estás aquí para ver?
El tío de Wu Bi.
Por favor, muestre su identificación.
¿Identificación?
¿Puedo usar mi tarjeta de identificación de estudiante?
Copiar.
Puedes entrar ahora.
¿Es tan fácil?
Está bien.
Eres bastante impresionante.
Mi perro es leal a mí solo.
Eres la única otra persona que puede acercarse.
¿Es usted el Sr. Mo?
Si, soy yo.
Todo el mundo dice que es raro.
No veo nada raro en él.
Sr. Mo, tengo un favor que pedirle.
Lo sé.
Tengo algo que discutir con el Sr. Mo.
Lo sé, pero el Sr. Mo está ocupado en este momento.
No tiene tiempo para hablar contigo.
Espera afuera por ahora.
Bien.
¿Qué pez gordo no se hace el difícil de conseguir?
Como quiere que espere afuera,
Lo haré.
Supongo que no lo lograré esta vez.
Me iré a comer algo primero.
Quiero salir.
Necesitas la aprobación del Sr. Mo para irte también.
¿Podrías entrar e informarle?
Quiero salir a comer?
Cuando el Sr. Mo está comiendo,
nadie puede entrar y molestarlo.
¿Puedes entrar e informar ahora?
Sr. Mo dijo
podrías salir,
pero no esperes volver a entrar entonces.
¿Cuál es el problema de soportar el hambre?
Como ya te ha dejado entrar,
eso es la mitad de la batalla.
Debes aguantar.
No creo que no pueda sobrevivir a él.
♫ Dijiste eso entre nosotros ♫
♫ Me protegerás ♫
♫ No importa lo peligroso que se ponga ♫
♫ Nunca te irás ♫
♫ Creo en cada promesa ♫
♫ me hiciste ♫
♫ No me dejarás atrás ♫
♫ Gracias por explorar conmigo ♫
♫ Probar todo en este mundo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
♫ Incluso si eso significa darme todo lo que tienes ♫
♫ Has hecho suficiente ♫
♫ Esta vez te protegeré a cambio ♫
¿Puedo tomar un sorbo de agua, por favor?
Señor. Mes.
Li, finalmente llegaste.
Vamos. He pedido un par de platos de la cocina.
Tomemos un buen trago más tarde.
Bien bien.
Ha pasado mucho tiempo desde que bebimos.
Su presencia aquí molestará al Sr. Mo y su invitado.
Por favor, espere allí.
Feliz, feliz.
Li, no bebimos lo suficiente hoy.
Bebimos mucho.
Mirando hacia adelante a su próxima visita.
Seguiremos bebiendo entonces.
Bien bien.
Li, te dejo aquí.
Regresa.
Ustedes dos, cuiden bien de Li por mí.
Seguramente lo harán. Adiós.
Sr. Mo, nosotros...
Por qué sigues aquí?
Te he estado esperando.
El Sr. Mo está a punto de descansar.
Puedes quedarte aquí,
pero sólo puedes quedarte allí.
No vengas aquí.
Si perturbas el descanso del Sr. Mo,
no me culpes por ser grosero.
¿Por qué me pateaste?
Estás paseando por el estanque a esta hora tardía
en lugar de ir a casa a dormir.
¿Qué pasa si perturbas el descanso del Sr. Mo?
Si me das agua, ¿lo haría?
Un sonido más,
y te juro que te echaré ahora mismo.
Hola, Sra. Zhou.
Hello, Su Yu.
¿Por qué no están ustedes dos en casa tan tarde?
I…
Voy a cenar cerca del apartamento de Wu Bi con él.
Me quedaré en su lugar esta noche.
Pensé que ustedes dos podrían tener hambre por la noche,
así que te traje unas albóndigas rellenas de calabacín y huevo.
Está bien, los pondré en la nevera.
Si ustedes dos tienen hambre mañana,
deja que Wu Bi los fría.
Ir a la cama temprano.
Beso beso beso.
wu bi,
¿De verdad no planeas volver a transferirte a nuestra escuela?
Esto nunca debió de haber pasado.
Al principio, solo te rebelabas contra tu padre.
Ahora estás realmente decidido a quedarte allí.
¿Estás enamorado de una chica allí?
No way.
Somos una clase de ciencias para las matemáticas de la Olimpiada.
Casi no hay chicas que sean medio bonitas.
¿Qué opinas de mi apariencia?
Solo habla. no me toques
Wu Bi, ¿no te gustan las chicas?
¿Qué estás diciendo tonterías?
Panpan, no le disgustan las chicas.
Simplemente no le gustas.
♫ Dijiste eso entre nosotros ♫
♫ Me protegerás ♫
♫ No importa lo peligroso que se ponga ♫
♫ Nunca te irás ♫
♫ Creo en cada promesa ♫
♫ me hiciste ♫
¿No tienes sed?
Ahora puedes beber hasta el contenido de tu corazón.
♫ Gracias por explorar conmigo ♫
♫ Probar todo en este mundo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
Hola, ¿sigues despierto tan tarde?
Sí.
no puedo dormir
Quiero hablar contigo.
No tienes miedo de dormir solo, ¿verdad?
¿Qué pasa con él?
¿Por qué es tan animado allí?
Vamos a tener una fiesta aquí.
¿Qué estás comiendo?
Mariscos.
Un día de lluvia con una mesa de mariscos, que gratis y fácil.
Estoy realmente envidioso.
¿Qué comiste?
I…
Tuve albóndigas.
Con relleno de calabacín y huevo, ¿verdad?
Sí.
Entonces, ¿por qué diablos estás envidioso?
¿No es ese tu favorito?
Hola.
Oh, no. ¿Le entró agua?
Es muy frio.
Hola.
La batería debe estar muerta otra vez.
Siempre olvidando cargar el teléfono a tiempo.
¿Qué ocurre?
¿A quién estabas llamando?
Mi compañero de clase.
no mientas
Todos somos tus compañeros de clase,
pero nunca te habíamos visto hablarle así a nadie.
Sí, "dormir solo"
y "olvidar cargar el teléfono".
Creo que estás claramente enamorado.
Mi hermano menor.
¿De dónde sacaste un hermano menor?
¿Cómo es que no he oído hablar de eso?
Mi hermano mayor, ¿de acuerdo?
Comer comer comer.
¿Quién es ese?
El que vino a verte ayer.
¿Se quedó aquí toda la noche?
Sí, según la persona de servicio anoche.
Es demasiado astuto para su edad.
Veamos cuánto tiempo puedes aguantar.
Sr. Mo, ¿tiene tiempo hoy?
Sí.
Pero no estoy de humor.
¿Qué te pondría de humor?
Si quieres chatear conmigo,
¿No deberías arreglarte primero?
Hola, el teléfono que has marcado está apagado.
Dúo.
Wu Bi.
Bi, hace dos días que no vienes a verme.
No, y no he estado en casa estos dos días.
No estabas en casa, y tampoco Su Yu.
Estoy tan aburrido por mi cuenta.
¿No ha venido Su Yu aquí?
No.
Ustedes dos fueron a divertirse juntos sin mí.
¿Quién dijo que nos divertíamos juntos?
Su Yu lo dijo.
Mi mamá lo llamó,
y dijo que ustedes dos estaban juntos.
Buenos días, Sr. Mo.
Si sigo ignorándote así,
¿Esperarás hasta que mueras?
No sé.
Adelante.
Sr. Mo, soy...
Este es Dongding Oolong de alta calidad.
Se quien eres.
He visto tu carné de estudiante.
Aunque corté lazos con la familia Wu durante muchos años,
las noticias sobre Wu Zhenghao
no escapa a mis oídos.
Realmente estás a la altura de ser el hijo de Xiao San,
tan persistente como ella.
Sé que tienes un prejuicio contra ella.
No importa cómo la juzgues,
Lo acepto.
Te equivocas. No tengo prejuicios contra ella.
No solo eso,
De hecho, lo siento por ella.
Porque en ese incidente hace años,
ella era solo una víctima inocente que fue utilizada.
¿Siendo utilizado?
Sé el propósito de su visita.
simplemente no te esperaba
ser la primera persona en venir a mí.
Pensé que sería Wu Bi.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫